[चित्र स्लाइड क्लिक]
-[धीमा संगीत बज रहा है]
-[स्लाइड प्रोजेक्टर की खड़खड़ाहट]
[चित्र स्लाइड क्लिक]
[कैमरे का शटर क्लिक]
-[स्थिर भिनभिनाहट]
-[कैमरे के शटर की क्लिक]
श्री किम का स्वप्निल जीवन
[संगीत समाप्त]
[हाँफते हुए]
[कुत्ते की पाद]
[भौंकता है]
एक बार जब वह सब कुछ कर लेगा,
आप थोड़ी रेत लें
और उसे ऊपर छिड़क दें।
आसन फैक्ट्री
सुरक्षा प्रबंधन टीम लीडर
इसे कठोर होने दो.
फिर आप बस इसे साफ़ कर दें।
एक्ट आसन फैक्ट्री में पहला दिन
-और इसे ऐसे ही बाहर फेंक दो।
-[अजीबोगरीब धीमा संगीत बज रहा है]
-क्या?
-आसान है ना? कुत्ते का खाना वहाँ है।
और आप उसे नल का पानी दे सकते हैं।
जाहिर है,
यह खनिजों के कारण बेहतर है।
-लेकिन--
-जब मल का ढेर लग जाता है तो उसमें से बदबू आने लगती है।
तो इसे जल्दी से बाहर फेंक दो.
मैं क्यों--
शाम 6 बजे के बाद
सुरक्षा गार्ड कार्यभार संभाल लेंगे।
लेकिन काम के घंटों के दौरान,
याद रखें कि यह हमारा काम है.
एक मिनट रुको.
सुरक्षा एवं स्वास्थ्य प्रबंधक को
ऐसा कुछ क्यों करना पड़ा?
यदि आप मल में पैर रखेंगे तो फिसल सकते हैं।
और फिसलना ख़तरनाक है।
यह सुरक्षा की चिंता का विषय है।
यदि आप उसके बाद उसे नहीं उठाएंगे तो
उसमें से बदबू आएगी।
इसकी गंध कीड़ों को आकर्षित करती है।
और यह स्वास्थ्य के लिए चिंता का विषय है।
-[आह भरते हुए]
-ये तुम्हारे कर्तव्य हैं। तुम्हारे कर्तव्य।
-[कुत्ता भौंकता है]
-ठीक है, समझ गया।
इससे हस्तांतरण का काम काफी हद तक पूरा हो जाता है।
-माफ़ करना?
-क्या आप धूम्रपान करते हैं?
आपने मुझे बस इतना ही बताया
है कि शौचालय को कैसे साफ़ किया जाता है।
और कुत्ते के मल को कैसे साफ़ करें।
क्या यही है?
मेरे साथ आइए।
इस तरह.
[कुत्ता रोता है]
[संगीत समाप्त]
[मशीनों की गड़गड़ाहट]
[टीम लीडर] ध्यान से सुनो।
मैं केवल एक बार ही समझाऊंगा.
[गला साफ़ करता है] हम्म.
20 मई, मंगलवार.
सुरक्षा जांच सूची
यहां, यहां और यहां एक वृत्त बनाएं।
समय-समय पर एक या दो त्रिकोण डालें ।
फिर वापस वृत्तों पर आ जाएं।
और महीने के अंत में,
आप इन सभी की तस्वीर लेते हैं
-और एक पीडीएफ बनाएं.
-एक पीडीएफ.
[टीम लीडर]
तो फिर इसे मुख्यालय भेजो।
-ठीक है,
लेकिन
कोई भी इसे वास्तव में नहीं पढ़ता है। [हंसते हुए]
एक और बात। एक डिलीवरी ट्रक को
दोपहर में यहाँ से निकलना है।
ठीक है।
जांच करें कि क्या उन्होंने ट्रक को ठीक से लोड किया है
ताकि कुछ भी गिर न जाए।
मुझे यकीन है कि वे ऐसा करेंगे।
फिर भी, सुरक्षा पट्टा को
इस तरह से थोड़ा हिलाएं।
और यदि यह पूरी तरह से लोड है,
बस,
लॉजिस्टिक्स वाला जो भी आपको दे, उस पर हस्ताक्षर कर दीजिए।
और शिफ्ट शुरू होने से पहले,
हम सुरक्षा अभ्यास करते हैं।
आपको
लोगों के सामने व्यायाम का प्रदर्शन करना होगा।
-मैं?
-हाँ, तुम।
अंतर्मुखी लोगों के लिए यह मुश्किल है।
मेरे लिए भी यह आसान नहीं था।
मुझे लगता है कि हमने सब कुछ कवर कर लिया है।
तो, क्या आप धूम्रपान करते हैं या नहीं?
एक…
लेकिन आइए,
यहां सौ से ज़्यादा लोग काम करते हैं।
क्या हमें उचित सुरक्षा प्रबंधन की आवश्यकता नहीं है?
क्या आपके पास औद्योगिक सुरक्षा का लाइसेंस है ?
-नहीं.
-बिल्कुल.
आप और मैं एक ही हैं.
आप उस चीज़ का प्रबंधन नहीं कर सकते जिसे आप नहीं जानते।
[धीमी आवाज़ वाला संगीत बज रहा है]
यदि आप धूम्रपान करने नहीं जा रहे हैं, तो
मैं कुत्ते को अलविदा कहने जा रहा हूँ,
कहीं छिपकर बैठ जाओ, और घड़ी बंद कर दो।
आराम से लो।
अरे! मैं तो लगभग भूल ही गया था।
उह, यहाँ.
यदि आप कंपनी डिनर की योजना बना रहे हैं तो हमें कॉल करें ।
एक्ट चिकन
यहां कोई भी अन्य स्थान
120-सर्विंग ऑर्डर को संभाल नहीं सकता।
मैं बहुत सारी मुफ्त चीजें दूंगा, ठीक है?
और यदि आपकी रुचि हो तो
आप शाखा खोलने के बारे में भी पूछ सकते हैं।
खैर, अब मैं सचमुच जा रहा हूँ। शुभकामनाएँ।
देर-सवेर
वास्तविकता आपको कठोर आघात पहुंचाएगी।
जब ऐसा हो जाए तो मुझे फोन करें।
बाद में।
नमस्ते,
मैंने एक फ्राइड चिकन की दुकान खोली है।
लो, मैं तुम्हें बहुत सारी मुफ्त चीजें दूंगा।
कभी-कभी आओ.
[संगीत समाप्त]
[पीए घोषणा घंटी बजती है]
[महिला की आवाज़] सभी कर्मचारियों, कृपया ध्यान दें।
आज सुबह आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
दोपहर का भोजन एक बजे तक है।
हम आशा करते हैं कि आप सभी अपने दोपहर के भोजन का आनंद लेंगे।
सावधानी: यदि दरवाज़ा चालू न हो तो
उसे न खोलें
[दरवाज़ा खटखटाना]
[गहरी साँस लेता है]
लंच टाइम!
[दिलचस्प संगीत बज रहा है]
[दौड़ते हुए कदम]
[मृदु ऊर्जावान संगीत बज रहा है]
[आह भरते हुए]
क्या वे सिर्फ जल्दी खाना खाने के लिए इस तरह दौड़ रहे हैं ?
बहुत असभ्य. बिलकुल बर्बर.
-[मज़दूर] माफ़ करना।
-ओह! जीज़।
आप सुरक्षा प्रबंधन टीम के नए टीम लीडर हैं , है ना?
-हाँ.
-ओह.
अब मेरे पीछे आओ.
ट्रक. सही.
[मृदु विचित्र संगीत बज रहा है]
[बुड़बुड़ाता है] ऐसा लगता है कि यह ठीक से लोड हो गया है।
कृपया यहां साइन करें.
ठीक है।
[इंजन शुरू होता है]
जाना!
क्या तुम खाना नहीं खाओगे?
हर किसी को दौड़ना इतना पसंद क्यों है?
[संगीत समाप्त]
एक्ट आसन फैक्ट्री
चावल हमें आगे बढ़ाता है!
सुरक्षा हमें काम करने में मदद करती है!
केवल वही जो आप खा सकते हैं
[अस्पष्ट बातचीत]
हे भगवान, मैं तो इस बारे में भूल ही गया था।
दोपहर के भोजन के समय, सुनिश्चित करें कि आप दौड़ें,
वरना जब आप यहां पहुंचेंगे तो कुछ भी नहीं बचेगा । [हंसते हुए]
रेखा है...
[गला साफ़ करता है]
[अजीबोगरीब धीमा संगीत बज रहा है]
[नाक-सु] सचमुच?
माफ़ करें।
क्षमा करें मैडम।
हाँ?
अब कोई समुद्री शैवाल सूप नहीं बचा है।
हम सब बाहर हैं.
हेलो आंटी।
[रसोइया] अंदर आओ।
आगे बढ़ो।
[जू-यंग] धन्यवाद.
-[रसोइया] अपना ख्याल रखना।
-आप भी, आंटी।
क्या? तुमने कहा था कि तुम बाहर हो?
-माफ़ करना.
-[संगीत समाप्त]
अविश्वसनीय.
[गला साफ़ करता है]
हे भगवान!
ठीक है।
[पीए घोषणा घंटी बजती है]
[महिला आवाज़] ध्यान दें, कर्मचारियों।
क्या आपने अपना लंच अच्छा खाया?
दोपहर की पारी शीघ्र ही शुरू होगी।
कृपया अपने कार्यस्थल पर वापस लौटें
और अपने कर्तव्यों के लिए तैयार हो जाएं।
[दरवाज़े की कीपैड बीप]
एपिसोड 5:
अपना कटोरा परोसना
-[दरवाज़ा कीपैड की झंकार]
-[दरवाज़ा खुलता है]
[मृदु मनोरंजक संगीत बज रहा है]
[सूटकेस के पहिये खड़खड़ा रहे हैं]
[दरवाजे की कीपैड की झंकार]
[स्विच की आवाज़]
[संगीत समाप्त]
[हा-जिन] अंडरवियर का क्या?
और भेज दूँ?
अंडरवियर
नहीं, मेरे पास बहुत है।
[हा-जिन] मोज़े का क्या?
क्या तुम्हें और चाहिए?
मेरे पास मोज़े भी बहुत हैं।
मैं हर सप्ताहांत घर आऊँगा। चिंता मत करो।
यहाँ एक वॉशिंग मशीन
और एक ड्रायर है।
यह कोई जेल की कोठरी नहीं है।
मुझे छोड़ो। क्या तुम्हें
वॉशिंग मशीन चलाना भी आता है?
अरे, मैं
एक आईटी कंपनी में जनरल मैनेजर हूँ।
[Ha-jin sighs]
उसका इससे कुछ लेना - देना नहीं है।
तो, यह कैसा है?
क्या वहां के लोग अच्छे हैं?
-[कागज़ की सरसराहट]
-[चिंतनशील संगीत बज रहा है]
किसे फ़र्क़ पड़ता है कि वे अच्छे हैं या नहीं?
मैं उन्हें ज़्यादा देर तक नहीं देख पाऊँगा।
[धीरे से आह भरता है]
गंभीरता से,
क्या आप सचमुच मुख्यालय वापस जा सकते हैं?
मुझे कितनी बार खुद को दोहराना होगा?
मैं यहाँ केवल अस्थायी रूप से हूँ
कार्यकारी बनने से पहले कुछ अनुभव प्राप्त करना ।
अब बहुत हो गई बकवास। बस फ़ोन रख दो।
[हा-जिन] ठीक है। ठीक है।
मैं अगले सप्ताह आपके लिए कुछ और व्यंजन बनाऊँगा ।
क्षमा करें, मैं इस सप्ताह बहुत व्यस्त था।
सुनिश्चित करें कि आप अच्छा खाएं, ठीक है?
ठीक है।
क्या सु-ग्योम--
कॉल समाप्त
हा-जिन
[चिंतनशील संगीत जारी है]
वह मेरे प्रति इतनी अच्छी क्यों है?
आप सभी लोग मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
मैंने ऐसा क्या गलत किया?
[चिंतनशील संगीत जारी है]
काम पर वापस आओ।
तुम्हें मुझे बाहर जाते हुए देखने की ज़रूरत नहीं है।
मत करो. यह ठीक है.
[आह भरते हुए]
[चिंतनशील संगीत जारी है]
बाएक जियोंग-ताए
[संगीत धीमा हो जाता है]
दूरसंचार से परे
लोगों को जोड़ना
-[कोरियाई भाषा में गाना]
-[मृदुल उदास संगीत बज रहा है]
[टायरों की चीख़]
[कोरियाई भाषा में गायन जारी है]
[आहें भरते हुए, हांफते हुए]
-[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
-[कोरियाई भाषा में गाना जारी है]
[कोरियाई भाषा में गायन जारी है]
सुना है आपको
फैक्ट्री में नियुक्त किया गया है, इसलिए आपके लिए एक बैग लिया है
मैं अक्सर फोन करूंगा,
हर चीज के लिए धन्यवाद, सु-ग्योम
-[उदासीन संगीत उठता है]
-[कोरियाई भाषा में गायन जारी है]
[कोरियाई भाषा में गायन जारी है]
[संगीत शांत हो जाता है]
प्रिये, यहाँ।
कार में कुछ खाने को मिलेगा।
और मैंने कुछ चीजें पैक की हैं जो
आप रात में खाना पसंद करते हैं।
बाकी को फ्रिज में रखना सुनिश्चित करें
जैसे ही आप छात्रावास में पहुंचेंगे, ठीक है?
ठीक है। तुमने बहुत सारा सामान पैक कर लिया है।
-वापस सो जाओ। सब ठीक है।
-[हा-जिन] ठीक है।
तुम बहुत ज़्यादा सामान उठा रहे हो।
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा।
चिंता मत करो, मैं ठीक हूँ।
तुम्हें मुझे बाहर जाते हुए देखने की ज़रूरत नहीं है।
-[उदासीन संगीत उठता है]
-[कोरियाई भाषा में गायन जारी है]
[कोरियाई भाषा में गायन जारी है]
[नाक-सु] अंदर जाओ।
-[मुर्गे की बांग]
-[कोरियाई भाषा में गाना जारी है]
-[कुत्ते का भौंकना]
-[अलार्म बज रहा है]
[कोरियाई भाषा में गायन जारी है]
-[संगीत धीमा हो जाता है]
-[स्पीकर पर धीमा संगीत बजता है]
एक और दुर्घटना-मुक्त दिन!
सुरक्षा अभ्यास अपनाएँ
लानत है. [आह भरते हुए]
आप यह काम कैसे करते हैं?
दो, तीन.
[नाक-सु जीभ चटकाता है]
-[स्टीरियो पर धीमा संगीत बज रहा है]
-एक, दो, तीन, चार,
पाँच, छह, सात, आठ.
दो, दो, तीन, चार.
एक, दो, तीन, चार.
पाँच, छह, सात, आठ.
दो, दो, तीन, चार.
प्रक्रिया का पालन करें
नियमों का पालन करें
एक, दो, तीन, चार.
पाँच, छह, सात, आठ.
दो, दो, तीन, चार.
एक, दो, तीन, चार.
सुरक्षा नारा, तैयार!
सुरक्षा नारा, शुरू करो!
[मज़दूर नारे लगा रहे हैं] हेलमेट, चेक!
वर्दी, चेक! सुरक्षा जूते, चेक!
-अच्छा, अच्छा! सुरक्षा!
-[मज़दूर] सुरक्षा, सुरक्षा, सुरक्षा!
[नाक-सु] कम संदेह...
[कार्यकर्ता] अधिक दृढ़ संकल्प!
[अतिव्यापी बातचीत]
[साँस छोड़ता है]
[धीमा संगीत बज रहा है]
[दरवाज़ा खटखटाना]
[मशीनें घूम रही हैं]
[हाँफते हुए]
सुरक्षा प्रबंधन टीम
स्वागत, भुगतान
[उपहास करता है]
[आह भरते हुए]
30 फ़रवरी? सचमुच?
सुरक्षा जांच सूची
हे भगवान, वे कितने अधूरे हो सकते हैं?
अधिनियम, 2024
[कराहती है]
अच्छाई.
मैं यहां क्या कर रहा हूं?
[हांफते हुए]
क्या मुझे
सांग-चिओल की कंपनी में शामिल होने पर गंभीरता से विचार करना चाहिए?
[आह भरते हुए] लानत है।
-[जीभ चटकाता है]
-[सेल फोन बजता है]
श्री बेक जियोंग-ताए
[नाक-सु] अंततः,
पूरे दो दिन बाद जवाब मिला।
मैं संपर्क में रहूँगा,
स्वस्थ रहूँगा
[जियोंग-ताए] ठीक है, शुभकामनाएँ।
[नाक-सु] बेक जियोंग-ताए,
मैं आपके मूर्खतापूर्ण निर्णय का सम्मान करता हूं।
लेकिन आप ही तो थे जिन्होंने कहा था कि हमें
अपने निर्णयों की जिम्मेदारी लेनी चाहिए।
आइए देखें कि आप इसे कितनी अच्छी तरह संभाल सकते हैं
किम नाक-सु के बिना ACT सेल्स टीम
लड़खड़ा रही है!
[टेलीफोन बज रहे हैं]
नहीं, ऐसा नहीं है... हे भगवान, एक मिनट रुकिए।
मिस्टर किम। मेरा मतलब मिस्टर सॉन्ग। यह कुक्कीवोन है।
वे क्रोधित हैं
क्योंकि उनकी धारा बहुत अधिक अनियमित है।
हम क्या करते हैं?
[इक-ह्योन] श्री किम इस तरह की चीजों को संभालने में विशेषज्ञ थे ।
-क्या मुझे उसे फोन करना चाहिए?
-तुम सब क्या बकवास कर रहे हो?
इसे मुझे दे दो।
-[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
-[सुंग-गु] यहाँ।
मैं डो जिन-वू हूं, जो
ACT सेल्स टीम के महाप्रबंधक हैं।
कनेक्शन धीमा है?
मॉडेम को बंद करके पुनः चालू करें।
-[संगीत समाप्त]
-[टेलीफोन बज रहे हैं]
यह काम नहीं करता? उस स्थिति में...
-इसे अनप्लग करें और वापस प्लग करें।
-[नाटकीय रूप से आह भरता है]
-[चिल्लाता है]
-[जिन-वू] यह अभी भी काम नहीं करता है?
-बिल्कुल नहीं।
-तो फिर इसे अनप्लग करें और वापस लगा दें।
-[हिचकता है]
-[अजीब संगीत बजता है, धीमा हो जाता है]
तुम इसे एक झटका क्यों नहीं देते?
इसे अच्छी तरह से... नमस्ते?
[चिल्लाते हुए] एक व्यक्ति चला जाता है,
और सिर्फ तीन दिनों में,
एक साल की मेहनत बर्बाद हो जाती है!
आपने कहा था कि आप इसे संभाल सकते हैं!
इसीलिए मैंने आपको
टीम 1 का भी प्रभारी बनाया है!
तुम्हें ऐसा नहीं कहना चाहिए था!
बिक्री प्रदर्शन विश्लेषण
[संगीत धीमा हो जाता है]
जो भी हो. बस जाओ.
-और तुम, गुंडे!
-[अजीबोगरीब संगीत फिर शुरू होता है]
आप चप्पल पहनकर प्रबंध निदेशक के कार्यालय में कैसे जा सकते हैं ?
क्या मैं तुम्हारे लिए मजाक हूं?
-मुझे खेद है--
-बाहर निकलो!
धत तेरी कि!
[साँस छोड़ता है]
-[आह भरता है]
-[संगीत धीमा हो जाता है]
[सेल फोन की घंटियाँ]
[लाइन रिंगिंग]
[सूँघता है]
-[लाइन क्लिक]
-नाक-सु, क्या यह आप हैं?
[दुखद संगीत बज रहा है]
यह मैं हूं, जियोंग-ताए।
मुझे बहुत दुःख है, लेकिन...
ऐसा लगता है कि हमें आपकी
वापसी की आवश्यकता होगी।
[नाक-सू हँसती है]
तुम्हारे बिना यहाँ सब कुछ बिखर रहा है ।
-[हंसते हुए]
-[संगीत विचित्र हो जाता है]
अरे यार,
तुम खुद को शर्मिंदा कर रहे हो।
-[हंसी]
-[संगीत समाप्त]
-[पीए घोषणा की घंटी बजती है]
-[खर्राटे]
[महिला आवाज़] सभी कर्मचारीगण ध्यान दें।
आज सुबह आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
-[हड्डियाँ चटकना]
-[कराहना]
[महिला आवाज़]
दोपहर का भोजन एक बजे तक है।
यह एक अच्छी झपकी थी.
हम आशा करते हैं कि आप सभी अपने दोपहर के भोजन का आनंद लेंगे।
मुझे उस सपने को वहीं से शुरू करना चाहिए
जहां मैंने छोड़ा था।
[जू-यंग] दोपहर के भोजन का समय!
[उत्साहित विचित्र संगीत बज रहा है]
विनीत अच्छाई।
आप लेट है!
चलो! जल्दी करो! [धीरे से हांफता है]
[बेपरवाही से बुदबुदाता है]
-[कार्यकर्ता] यहाँ हस्ताक्षर करें।
-[कलम से लिखना]
[कराहती है]
-जाओ! मुझे देर हो रही है!
-[ट्रक का इंजन स्टार्ट होता है]
[मज़दूरों का शोर]
[तनावपूर्ण ऊर्जावान संगीत बज रहा है]
[संगीत शांत हो जाता है]
स्ट्रॉबेरी दही
[जू-यंग] यह प्रति व्यक्ति एक है।
माफ़ करें?
मैंने कहा कि यह प्रति व्यक्ति एक है।
-हालांकि, अभी बहुत कुछ बाकी है।
-[रहस्यपूर्ण संगीत बज रहा है]
कुछ लोग
अपनी शिफ्ट खत्म होने के बाद देर से खाना खाते हैं।
हमें उनके लिए कुछ बचाना चाहिए।
[संगीत समाप्त]
देखो, कल मुझे सूप नहीं मिला।
[अजीबोगरीब दिलचस्प संगीत बज रहा है]
क्षमा मांगना?
मैंने कहा कि कल मुझे सूप नहीं मिला।
समुद्री शैवाल वाला सूप।
कल सूप क्यों नहीं मिला?
क्या आज एक और दही लेने का औचित्य है?
[नाक-सू] उसकी बात में दम है।
[आह भरता है, तेज़ी से साँस लेता है]
आप देखें…
मैं मुख्यालय की बिक्री टीम से हूँ।
और?
क्या?
[हंसते हुए] मुझे उस जानकारी का क्या करना चाहिए ?
क्या मुख्यालय ने आपको
दो दही ले जाने को कहा था?
[उपहास करता है]
इस रवैये का क्या मतलब है?
-तुम तो अभी बच्चे हो।
-क्या हो रहा है?
क्या यह आदमी आपको परेशान कर रहा है?
"यह आदमी"?
मुझे नहीं पता।
उसने कहा कि वह मुख्यालय से है।
इसलिए वह एक अतिरिक्त दही चाहता है.
-क्या?
-मैंने कब कहा कि मेरे दो हो सकते हैं?
क्योंकि मैं मुख्यालय से हूँ--
आप किस टीम में हैं?
मैं सुरक्षा प्रबंधन टीम का नेता हूं।
आज सुबह मैंने सुरक्षा अभ्यास का प्रदर्शन किया था , याद है?
आप मुख्यालय में किस टीम से हैं?
-क्या हो रहा है?
-[कार्यकर्ता 1] आज सुबह...
तुम मुझे क्यों दे रहे हो?
एक अतिरिक्त दही के लिए इतनी मुश्किल समय?
-[मज़दूर 2] शायद उसे कब्ज़ है।
-[मज़दूर हँसते हैं]
[कार्यकर्ता 3] संभवतः
मुख्यालय में उसे दो मिले होंगे।
-बस उसे एक और लेने दो।
-[कार्यकर्ता 4] जो भी हो।
-[कार्यकर्ता 5] उसे लेने दो।
-हे भगवान, तुम लोगों में ज़रा भी शिष्टाचार नहीं है!
मैंने ACT में 25 साल काम किया है।
यानी 25 साल!
मुझे अपमानित नहीं होना चाहिए
एक अतिरिक्त दही खाने के लिए!
यह बेतुका है।
[कार्यकर्ता 6] उसे लेने दो!
-[कार्यकर्ता 7] उसे दे दो!
-[कार्यकर्ता 8] उसे दे दो!
-[अतिव्यापी बकबक]
-कितना हास्यास्पद है। मैं इसे नहीं लूँगा।
हे भगवान! भूल जाओ इसे।
[अस्पष्ट बातचीत]
-[कार्यकर्ता 9] मैं तो बस...
-[कार्यकर्ता 10] यह प्रति व्यक्ति एक है।
[कार्यकर्ता 11] मुझे लगता है कि
मुख्यालय में उन्हें दो मिलेंगे।
[अशुभ संगीत बज रहा है]
[पीए घोषणा घंटी बजती है]
[संगीत समाप्त]
[महिला आवाज़] सभी कर्मचारियों, कृपया ध्यान दें।
क्या आपने अपना लंच अच्छा खाया?
दोपहर की पारी शीघ्र ही शुरू होगी।
कृपया अपने कार्यस्थल पर वापस लौटें
और अपने कर्तव्यों के लिए तैयार हो जाएं।
[मृदु विचित्र संगीत बज रहा है]
[संगीत समाप्त]
[कुत्ते का भौंकना]
-[चूसता है]
-[कुत्ता भौंकता है]
[नाक-सू] एक अतिरिक्त दही के लिए डांट खाने का मेरा दिन
मेरी बेटी जितनी छोटी लड़की द्वारा रचित यह रिश्ता आखिरकार खत्म हो गया।
[सेल फोन की घंटी]
हम्म?
सोंग-ही!
[सोंग-ही] क्षमा करें,
लेकिन आपने कैबिनेट की चाबी कहां छोड़ दी?
यह खिड़की के पास आर्किड के गमले के नीचे है।
[सोंग-ही] धन्यवाद।
[नाक-सु]
मेरे बिना चीजें व्यस्त हैं, है ना?
मिस्टर जंग, आर्किड!
-यह वाला?
-[सोंग-ही] क्या यह वहाँ है?
[सुंग-गु] आह!
महाप्रबंधक किम नाक-सु
उसे जाने से पहले हमें बता देना चाहिए था।
हमें इसे खोजने में बहुत समय लग गया!
[सोंग-ही] आखिर
उसने इसे वहां क्यों छोड़ दिया?
[सुंग-गु] वह क्या है, श्रीमान डू?
[जिन-वू] ये एक खरीदो-एक मुफ़्त पाओ वाले थे।
-कुछ लीजिए।
-[सोंग-ही चिल्लाती है] धन्यवाद!
श्रीमान दो, आप कौन सा चाहते हैं?
-[जिन-वू] जो कुछ भी बचा है, मैं उसे ले लूंगा।
-[सुंग-गु जप] करो जिन-वू!
-दो जिन-वू!
-[अजीब संगीत बज रहा है]
-[हंसमुख बकबक]
-[कर्मचारी नारा लगाते हैं] जिन-वू करो!
-[फ़ोन बीप]
-[संगीत समाप्त]
[कुत्ता रोता है]
-[भौंकना]
-[चिंतनशील संगीत बज रहा है]
-[कार्यकर्ता] मिलते हैं!
-[जीवंत बातचीत]
सुरक्षित रूप से काम करने का वादा
एक्ट आसन फैक्ट्री
[नाक-सू] घटते ज्वार की तरह,
कर्मचारी एक-एक करके चले जाते हैं,
सिर्फ़ सुरक्षा गार्ड को छोड़कर, मैं...
[कीटों की चहचहाहट]
-[जीभ चटकाता है]
-[कुत्ता कराहता है]
[आह भरते हुए]
-...और यह छोटा लड़का.
-[कुत्ता रोता है]
[कुत्ता रोता है]
ओह।
-ओह माय.
-[संगीत समाप्त होता है]
तुम्हारी रात अच्छी बीते।
[कुत्ता भौंकता है, गुर्राता है]
[चाहिए] हम्म?
क्या हुआ? [जीभ चटकाता है]
[कुत्ते की पाद]
[हल्की सी आवाज]
[गला साफ़ करता है]
मुझे बताया गया कि काम के घंटों के बाद...
-हम सब बाहर हैं।
-[धीमी आवाज़ वाला संगीत बज रहा है]
-अपना ख्याल रखना।
-[जू-यंग] आप भी, आंटी।
क्या? तुमने कहा था कि तुम बाहर हो?
क्षमा मांगना।
[आह भरते हुए]
[जियोंग-ताए] ठीक है, शुभकामनाएँ।
क्या मुख्यालय ने आपको
दो दही ले जाने को कहा था?
[दुखद संगीत बज रहा है]
[चिल्लाता है]
[कुत्ते भौंक रहे हैं]
[नाक-सू चीखती है]
-[कुत्ते काम कर रहे हैं]
-[धीरे से कराहता है]
-[आह भरता है]
-[नक-सु चीखता है]
[नींद में] तुम्हें उसे
दही ही खाने देना चाहिए था।
[नाक-सू चीखती है]
[गुर्राहट, चीखें]
ये ग़लत है। ऐसा नहीं हो सकता।
महाप्रबंधक किम नाक-सू के लिए चीजें इस तरह समाप्त नहीं हो सकतीं ,
कोरिया के महान हर आदमी!
[चिल्लाता है]
-[संगीत धीमा हो जाता है]
-[मज़दूर शोर मचाते हैं]
[कार्यकर्ता 1] जल्दी करो!
[कार्यकर्ता 2] तेज़ दौड़ो!
[कराहती है]
एक माह बाद
[मैं हांफना चाहता हूं]
[संगीत समाप्त]
[पैंट]
[कार्यकर्ता 1] आपने उस पर ढेर लगा दिया।
[कार्यकर्ता 2] लेकिन मज़ेदार बात यह है...
[डाल-जे] मी-रा,
तुम इस तरह क्यों कुतर रही हो?
-तुम्हें इसे ऐसे ही खाना होगा।
-[मीरा हंसती है] जो भी हो।
-[जू-यंग] तुम पागलों की तरह खा रहे हो।
-[डाल-जे] मुझे भूख लगी थी। पता है, मैं...
[अस्पष्ट बातचीत]
[मी-रा हँसती है]
-[मी-रा हंसती है]
-[जू-यंग] इसके बारे में सोचो।
[डाल-जे] तुम्हें नहीं चाहिए? मुझे लेने दो। लो।
[जिन-वू] बस हो गया।
अब से,
यदि आपके पास रिपोर्ट करने के लिए कुछ भी हो,
बस मुझे व्यक्तिगत रूप से बताइए।
लिखित रिपोर्ट की कोई ज़रूरत नहीं है।
फ़ॉन्ट और फ़ॉर्मेटिंग पर समय बर्बाद करने के बजाय ,
बस मुझसे मिलने आओ.
जहाँ भी आपको सुविधा हो,
वह स्टाफ लाउंज भी हो सकता है।
-[जून-सियोप और सो-योन] हाँ।
-समझ गया।
लेकिन शौचालय में नहीं।
यह थोड़ा अजीब है।
-[ज़ोर से हँसता है]
-[हँसता है]
यह बहुत ही घटिया बात है, लेकिन यह मज़ेदार है।
-सबसे अच्छा प्रकार का बेकार मजाक.
-इसे शांत रखो.
मैं यह नहीं मानता कि मैं हमेशा सही होता हूं।
तो, हमारी एकीकृत टीम जिस तरह से काम करती है, उसके संबंध में ,
यदि आपके पास कोई सुझाव है
या कोई ऐसी बात है जिस पर आप चर्चा करना चाहते हैं,
कृपया बेझिझक बोलें।
मैं सुनने के लिए तैयार हूँ।
बस इतना ही। शुक्रिया।
[सुंग-गु चिल्लाता है]
[जुन-सियोप] इक-ह्योन.
मुझे लगता है कि हमें
टीम डिनर के लिए एक साथ मिलना चाहिए।
-आप क्या सोचते हैं?
-बहुत अच्छा लगता है।
बहुत बढ़िया. [हल्के से हँसता है]
मैं तुम्हारे साथ काम करने के लिए तत्पर हूं।
ठीक है।
मुझे आपके साथ काम करके खुशी होगी।
साथ मिलकर काम करने के लिए उत्सुक हूँ।
[सुंग-गु गहरी साँस लेता है]
श्रीमान सॉन्ग, मैं आज फोन करना चाहता हूँ
"ACT का वसंत।"
[हंसी]
क्या आप यह कह रहे हैं कि श्री किम एक तानाशाह हैं?
[हाथ मेज पर पटकता है]
"यदि आप सफल हो गए, तो
आप एक कार्यकारी बन जायेंगे।"
"यदि आप असफल हो गए, तो आपको पदावनत कर दिया जाएगा!"
बस करो, क्या तुम कर्म में विश्वास नहीं करते?
ठीक है।
मुझे यकीन है आप भी खुश होंगे, है ना?
क्या आप नहीं हैं?
[जीभ चटकाता है]
हम सप्ताह में तीन दिन
ऐसी प्रस्तुतियाँ बनाने में बर्बाद कर देते थे जिन्हें केवल हम ही देख पाते थे,
इसलिए समय बचाना अच्छा है।
देखा? वह हमारे साथ है।
वह नहीं चाहते कि श्री किम वापस आएं।
फिर भी, मुझे उसके लिए बुरा लग रहा है। [कराहते हुए]
यह हममें से किसी के साथ भी हो सकता है।
और मुझे चिंता है कि
वह कैसे समायोजित हो रहा होगा।
ओह!
तो फिर आपको
अगले महीने आसन की व्यापारिक यात्रा पर जाना चाहिए।
-आप उसे नमस्ते कह सकते हैं।
-अच्छा विचार है।
[सोंग-ही हंसती है]
[इक-ह्योन] तैयार? पत्थर, कागज़, कैंची।
कैंची नहीं! पत्थर, कागज़, कैंची।
[अजीबोगरीब संगीत बज रहा है]
मैंने कहा, कैंची नहीं।
यात्रा सुरक्षित हो।
[संगीत समाप्त]
-[पक्षियों की चहचहाहट]
-[कोमल संगीत बज रहा है]
[कुत्ता रोता है]
[हाँफते हुए]
[धीरे से हँसता है]
[जीभ चटकाता है]
[हाँफते हुए]
[कुत्ता भौंकता है, कराहता है]
गंगडोंग रियल एस्टेट परीक्षा अकादमी
[धीरे से घुरघुराहट]
[महिला 1 आह भरती है] हे भगवान!
[महिला 2] आह क्या है?
[महिला 1 आह भरती है]
मैं सचमुच तीसरी बार यह परीक्षा देने का जोखिम नहीं उठा सकता ।
[महिला 2] घबराने की क्या बात है?
बस परीक्षा पास कर लो।
मैं अपने पति के सेवानिवृत्ति भत्ते में कटौती नहीं कर सकती ।
मैं सचमुच इस बार असफल नहीं हो सकता।
मुझे इस बार भी पास होना है.
मुझे करना ही होगा। चाहे कुछ भी हो।
[महिला 1] हम किस पृष्ठ पर हैं?
-पृष्ठ 114.
-[महिलाएं 2 बुदबुदाती हैं] यह...
[धीमा तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[धीरे से आह भरता है]
शब्द तो आसान हैं, लेकिन अर्थ आसान नहीं है।
तो फिर बस इसे याद कर लो.
-[संगीत धीमा हो जाता है]
-[शोरबा उबलता है]
ठीक है।
-[आह भरते हुए]
-[हाथ रगड़ते हुए]
ठीक है।
[चिंतनशील संगीत बज रहा है]
[चिल्लाता है]
धत तेरी कि।
गर्म!
[आह भरते हुए]
हे भगवान!
[हंसी]
अच्छाई.
[हंसते हुए]
[ज़ोर से हँसते हुए]
[धीरे से आह भरता है]
गर्म!
[मी-रा] उनका चिकन
ठंडा होने पर भी बहुत स्वादिष्ट होता है।
ओह, मिस्टर किम!
[नाक-सू हिचकिचाती है]
नमस्ते।
क्या आपने खाना खाया?
अभी तक कोई नहीं।
[जू-यंग] ओह...
पुराने ज़माने का तला हुआ चिकन
[धीरे से घुरघुराहट]
अपने भोजन का आनंद लें।
[मी-रा] चलो, दल-जे से कहें
कि वह वापस आते समय पिज्जा ले ले।
उसने पूछा ही क्यों?
-मैं यहाँ भूख से मर रहा हूँ।
-[पेट में गुड़गुड़ाहट]
-[आह भरता है]
-[धीमा चिंतनशील संगीत बज रहा है]
[साँस छोड़ता है]
[तेजी से साँस लेता है]
वहां कोई यातायात नहीं होना चाहिए.
[मृदु उत्साहवर्धक संगीत बज रहा है]
[कार के हॉर्न बज रहे हैं]
[दरवाजे की कीपैड की झंकार]
-[दरवाजे की कीपैड की झंकार]
-हनी?
[संगीत समाप्त]
[धीमा संगीत बज रहा है]
[चम्मचों की खट-खट]
आपको इतनी देर क्यों हुई?
सु-ग्योम, तुम्हें घर जल्दी पहुँच जाना चाहिए।
इतना ही!
[कुर्सी खरोंचना]
-[होंठों पर थप्पड़]
-[संगीत धीमा हो जाता है]
[उत्साही इलेक्ट्रॉनिक संगीत बज रहा है]
[हान-ना चीखती है, हंसती है]
-[हान-ना हँसती है]
-[जियोंग-ह्वान चिल्लाता है]
[अतिव्यापी बातचीत]
-[एथन अंग्रेज़ी में] चलो चलें!
-[जैक कराहते हुए]
-[हान-ना] अब फिर मेरी बारी है!
-[जैक कोरियाई में] तुम क्या कर रहे हो?
काम।
व्यर्थ पार्टियों की संस्कृति को नष्ट किया जाना चाहिए
हो गया।
-[लैपटॉप ज़ोर से बंद हो जाता है]
-[सु-ग्योम आह भरता है]
मैं अब इसकी रिपोर्ट सीईओ को दूँगा।
अब?
हम एक पार्टी के बीच में हैं।
सीईओ ने ही कहा था
कि काम को खेल से अलग नहीं करना चाहिए।
[एथन चिल्लाते हुए]
अच्छा।
[हंसते हुए]
[अंग्रेजी में] जल्दी करो!
[ऐश] रुको, रुको।
-[कोरियाई में] तुम्हें इसे पीना होगा।
-फिर से। इसे फिर से करो।
-[ऐश हँसती है] क्यों?
-[एथन] इसे फिर से करो।
[ऐश हँसती है] अरे!
[एथन हँसता है]
-[ऐश अंग्रेज़ी में] जल्दी करो!
-[एथन हँसते हुए]
[हान-ना खिलखिलाती है]
[थके हुए स्वर में कोरियाई में] अभी तो 9 बज गए हैं।
वे घर क्यों नहीं आ रहे?
वे कहां हैं?
[जीभ चटकाता है, साँस लेता है]
[धीरे से आह भरता है, जीभ चटकाता है]
[सेल फोन की घंटियाँ]
[लाइन रिंगिंग]
[आह भरते हुए] वह
अपना फोन भी नहीं उठा रही है।
[लाइन क्लिक]
[हा-जिन फुसफुसाते हुए] हैलो, प्रिये?
-हाय.
-[हा-जिन फुसफुसाते हुए] क्या है?
[फुसफुसाते हुए] आप क्या कर रहे हैं?
गहन पाठ्यक्रम छूट
आप देखिए, मैं...
मैं हूँ…
मैं
अभी हा-योंग के साथ एक फिल्म देख रहा हूँ। क्या है?
यह कब ख़त्म होगा?
[हा-जिन हिचकिचाते हुए] यह अभी शुरू हुआ है,
तो शायद ग्यारह बजे के आसपास।
क्या गलत?
[आह भरते हुए]
नहीं, कुछ नहीं। फ़िल्म का आनंद लो।
ठीक है। यहाँ आने के लिए टैक्सी ले लो।
मेरा मतलब है, अपने घर के रास्ते पर।
[हा-जिन] ठीक है.
[सेल फोन बीप]
वह मेरे साथ इसे देख सकती थी।
[हान-ना खिलखिलाती है]
[ पृष्ठभूमि में उत्साहवर्धक इलेक्ट्रॉनिक संगीत बज रहा है]
[सेल फोन की घंटी]
[धीरे से चिल्लाता है]
[सेल फोन बजता रहता है]
पापा
क्या चल रहा है?
[संकोच करते हुए] नहीं, ऐसा कुछ नहीं है।
[हंसते हुए]
[हँसते हुए]
[ध्वनि मेल] जिस व्यक्ति को आप कोशिश कर रहे हैं...
-[सेल फोन बीप]
-इस समय मीटिंग?
कितना झूठा है!
[आह भरते हुए] हे भगवान!
[दरवाज़े की कीपैड बीप, झंकार]
ओह?
ये पिताजी के जूते हैं।
-[नक-सू खर्राटे लेते हुए]
-वे हैं।
-[फुसफुसाते हुए] अब हम क्या करें?
-[हा-जिन हिचकिचाता है]
-[चिल्लाता है, हंसता है]
-[चीखता है]
-[हंसते हुए]
-हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया!
आप घर कब पहुंचे?
मैं चिकन लाया हूँ। चलो खाते हैं।
मुझे इतनी भूख नहीं लगी है.
मैं भी ठीक हूं, पिताजी.
सच में? मुझे लगता है अब थोड़ी देर हो गई है।
मैं इसे आसन ले जाऊंगा और वहीं खाऊंगा।
बिल्कुल नहीं। चलो साथ में खाते हैं।
-यह ठीक है।
-[हा-जिन] यह अच्छा लग रहा है।
-तुम्हें इसकी ज़रूरत नहीं है।
-[हा-जिन] बैठो।
बहुत देर रात नाश्ता किए हुए हो गया है
। चलो खाना खाते हैं।
-[सोडा डालना, फ़िज़िंग]
-[कोमल संगीत बज रहा है]
आइये गहराई से जानें।
भोजन के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद।
यह ठंडा हो गया है.
उनका चिकन आमतौर पर अच्छा होता है।
[धीरे से आह भरता है]
अब जब आप यहां आ गए हैं, तो
कल आप अपने साथ कुछ व्यंजन भी ले जा सकते हैं।
[नाक-सु बड़बड़ाता है]
सब ठीक है। कैफ़ेटेरिया का खाना अच्छा है।
आपको स्वस्थ भोजन करना होगा.
सब ठीक है। वहाँ खाना अच्छा है।
-सु-ग्योम.
-[आह भरता है]
तुम क्या कर रहे हो?
तुम इतनी देर से घर आते हो।
उम... मुझे लगता है मैं रहा हूँ।
आज मैंने क्या किया?
आपका क्या मतलब है?
[आह भरते हुए]
[संगीत समाप्त]
[नक-सु] एक, दो, तीन, चार,
पाँच, छह, सात, आठ।
-दो, दो, तीन, चार.
-[स्टीरियो पर धीमा संगीत बज रहा है]
-[नक-सु] पाँच, छह, सात, आठ.
-[ट्रक का हॉर्न बजता है]
[नाक-सु] एक, दो, तीन, चार।
-लॉजिस्टिक्स टीम!
-[नाक-सु] पाँच, छह, सात--
आप कहां जा रहे हैं?
[धीमी आवाज़ वाला संगीत बज रहा है]
छह, सात, आठ.
दो, दो, तीन, चार.
-चलो इसे उतार दें।
-पांच, छह, सात।
[जू-यंग] फोर्कलिफ्ट आ रहा है!
दो तीन चार।
[जू-यंग] अच्छा!
इसे नीचे करो। इसे अंदर बंद कर दो!
एक, दो, तीन, चार, पांच...
[मशीनें घूम रही हैं]
क्या आपके पास कोई इयरप्लग नहीं है?
-क्या?
-[नाक-सु] क्या ये आपके पास नहीं हैं?
[वियतनामी में]
आप अपनी सुनने की शक्ति खो सकते हैं।
-तो सुनिश्चित करें कि आप इयरप्लग पहनें।
-[कार्यकर्ता] ओह!
-धन्यवाद.
-कोई बात नहीं.
[कोरियाई में] सभी लोग आइसक्रीम खाकर
ठंडक पा लें।
खत्म हो गया आ जाओ।
[कार्यकर्ता 1] नाश्ते का समय!
[मज़दूर जयकार करते हुए]
[कार्यकर्ता 2] मैं वहाँ तप रहा था।
धन्यवाद।
-[अतिव्यापी बातचीत]
-[हंसते हुए]
[हंसमुख बातचीत]
-[अजीबोगरीब संगीत बज रहा है]
-[कार्यकर्ता 3] आइसक्रीम के लिए धन्यवाद!
[कर्मचारी] धन्यवाद!
[उत्साहित अतिव्यापी बातचीत]
आओ और इसे ले लो।
[कार्यकर्ता 4] धन्यवाद.
-[कार्यकर्ता 5] यह बहुत मीठा है।
-[जू-यंग] और कौन आइसक्रीम चाहता है?
यहाँ।
[अस्पष्ट बातचीत]
[अजीबोगरीब संगीत जारी है]
[अलार्म बजता है]
[जू-यंग] बाहरी व्यास कम हो गया है।
बस इसे थोड़ा कम कर दो।
-तब--
-एक्सट्रूडर का तापमान नहीं।
साँचे में बारीक समायोजन करें।
-[कार्यकर्ता 1] ठीक है।
-[जू-यंग] अच्छा।
ठीक है, मैं यहीं ख़त्म करूँगा।
[कार्यकर्ता 2]
हमें बस पंप लाइन की जांच करनी है।
[जू-यंग] ठीक है। चलो।
[नाक-सू गला साफ़ करता है]
[संगीत समाप्त]
घर जाने का समय हो गया है।
क्या आप घर नहीं जा रही हैं, मिस ली?
क्षमा करें, वह क्या था?
आह… [गला साफ़ करता है]
क्या आज रात के लिए आपकी कोई योजना है?
क्या आप ओवरटाइम काम कर रहे हैं?
[आह भरते हुए] काश.
ओवरटाइम और अतिरिक्त शिफ्ट पर रोक लगा दी गई है।
-[गला साफ़ करते हुए]
-आप क्यों पूछ रहे हैं?
उह...
यदि आप खाली हों तो
क्या आप रात्रि भोजन करना चाहेंगे?
या पेय, यदि आप चाहें तो।
मुझे लगता है कि हमने ज़्यादा बात नहीं की है।
मेरा मतलब है, कभी नहीं।
केवल हम दोनों?
हाँ, क्यों नहीं? [घबराहट से हँसते हुए]
यह मेरी दावत है।
आपको क्या पसंद है, सुश्री ली?
ओह! मैंने
यहाँ से आगे सड़क पर एक जगह देखी
जो मिट्टी के बर्तन में ग्रिल्ड पोर्क बेली परोसता है ।
यदि हम पोर्क बेली खा रहे हैं, तो
हम इसे यहीं क्यों नहीं खाते?
हमारे पास ग्रिल, चिमटा और सब कुछ है।
यहाँ?
-मेरा मतलब है...
-[कार्यकर्ता] जू-यंग!
क्या आप यहाँ आ सकते हैं?
ठीक है!
7:00 बजे सुरक्षा प्रबंधन टीम कार्यालय में आएं ।
मैं सब कुछ तैयार रखूंगा.
ठीक है तो. [घबराहट से हंसते हुए]
-मैं आपसे बाद में मिलूंगा।
-[नक-सु] मिलते हैं।
[बुदबुदाता है] बाहर खाने में क्या बुराई है?
-[जू-यंग] मैं तो लगभग भूल ही गया था।
-क्या?
हमारे पास मांस के अलावा सब कुछ है।
ओह, मांस. [हंसी]
बिना मांस के मिल नहीं सकते। [हंसते हुए]
लो, मेरे लिए पोर्क नेक।
-बाद में मिलते हैं।
-[नाक-सु] मिलते हैं।
[जू-यंग] मैं आ रहा हूँ!
[अजीबोगरीब धीमा संगीत बज रहा है]
[गहरी साँस लेता है]
स्टार्टअप की अधिकता
इस कंपनी की सबसे बड़ी समस्या
यह है कि हमारी बैठकें अंतहीन होती हैं,
लेकिन वे शायद ही कभी
किसी उत्पादक परिणाम की ओर ले जाते हैं।
-उनमें से अधिकांश केवल विचार स्तर पर ही समाप्त हो जाते हैं।
-[हान-ना और जियोंग-ह्वान फुसफुसाते हुए]
[हान-ना और जियोंग-ह्वान खिलखिलाते हैं]
-यह तुम थे, है ना?
-नहीं।
-चलो। [हंसते हुए]
-[हान-ना] ध्यान लगाओ।
-[सेल फोन बजता है]
-[सु-ग्योम] इसके अलावा,
बार-बार पार्टी करने की संस्कृति
-हमें इससे भी ज़्यादा नुकसान पहुँचाया है--
-[सेल फ़ोन की आवाज़]
[जियोंग-ह्वान अंग्रेज़ी में] अरे, जेजे।
क्या हो रहा है, यार?
-[एथन कोरियाई में] मैं जे.जे. हूं।
-[अंग्रेजी में] आप कोरिया में हैं?
-[हान-ना] क्या?
-[गहरी साँस लेता है]
[कोरियाई में] यह उत्पादकता कम करता है,
-और कंपनी का निर्देश--
-सु-ग्योम, मुझे बहुत माफ़ करना। एक मिनट।
आज रात कौन खाली है?
यह डीजे क्लाउड की सुनने की पार्टी है,
और उन्होंने कहा कि वह हमें अच्छी सीटें दिला सकते हैं।
ओह, मैं!
-[जैक] मैं!
-[एथन] आग लग रही है।
[जियोंग-ह्वान अंग्रेजी में]
हाँ, पाँच लोग।
-[कोरियाई में] सु-ग्योम के बारे में क्या?
-हम्म?
हमारे सी.डी.ओ. शायद
कुछ समय से पार्टियों से ऊब गए हैं।
[एथन हँसता है]
-इसका क्या मतलब है?
-इसका कोई मतलब नहीं है।
-[जैक हँसता है]
-तुम्हें पार्टियों से नफरत है।
इसीलिए तो आप
यह प्रस्तुति दे रहे हैं, है न?
-आपका मतलब यह नहीं था।
-[अंग्रेज़ी में] माफ़ कीजिए। हाँ।
-फिर मिलेंगे।
-[सेल फोन की बीप]
[जैक कोरियाई भाषा में] यह मज़ेदार होना चाहिए।
-[हान-ना गला साफ़ करती है]
-[चिंतनशील संगीत बज रहा है]
मुझे बहुत दुःख है। क्या आप आगे बोल सकते हैं?
हमारे मुख्य विनाश अधिकारी.
[समूह हँसता है]
[हान-ना फुसफुसाते हुए] आपकी समस्या क्या है?
[जियोंग-ह्वान हँसते हुए]
आप क्या कर रहे हो?
-क्या?
-[दूर से खड़खड़ाहट]
[एथन हांफता है]
[उपहास करता है]
मैं अब ऐसा नहीं कर सकता!
सीडीओ
किम सु-ग्योम
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[जैक] उसके साथ क्या है?
[समूह भ्रमित होकर चिल्ला रहा है]
[संगीत धीमा हो जाता है]
[संकोच करता है]
[एथन] ओह.
[हान-ना चीखती है]
[चिंतनशील संगीत बज रहा है]
-तो आप नौकरी छोड़ रहे हैं?
-हाँ!
यह इस्तीफा देने का सही तरीका नहीं है।
आप सबसे बड़ी समस्या हैं.
-और तुम, तुम, तुम, तुम सब!
-[जैक] मैं?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
क्या हम काम पर नहीं जा रहे हैं?
"काम" से आपका क्या मतलब है?
स्पष्ट बताइए।
मुझे हुक्म मत दो।
तुमने कभी किसी चीज़ के बारे में स्पष्ट नहीं कहा।
ऐसा इसलिए क्योंकि मैं ही वह व्यक्ति हूं
जो दिशा निर्धारित करता हूं।
बकवास बंद करो, कमीने।
मैं तुम्हारी बकवास सहन करना बंद कर चुका हूं।
मैं बस अपना जीवन जीता रहूँगा,
मेरे लिए सही,
और मेरी कोरियाई जड़ें।
इसे तुच्छ मत समझो, बदमाशों!
इसमें महानता है.
-ठीक है, वह महानता--
-चुप रहो!
[अंग्रेज़ी में] जी हाँ, सर.
[संगीत धीमा हो जाता है]
-[गरजते हुए]
-[नाक-सू और जू-यंग चिल्लाते हुए]
[चाहता हूँ] ओह!
[कोरियाई में] यह तैयार है, है ना?
क्या हम खुदाई करें?
ओह।
[चिल्लाता है]
मम!
[जू-यंग] तो फिर आगे बढ़ो।
[नाक-सु] क्षमा करें?
क्या आप कुछ कहना नहीं चाहते थे?
आह… [गला साफ़ करता है]
कुंआ…
आपके नेतृत्व का रहस्य क्या है?
क्या?
मैं लंबे समय तक मुख्यालय में टीम लीडर भी रहा ,
लेकिन आप जानते हैं कि अधीनस्थ
कभी भी एकमत नहीं होते।
वे केवल अपने बारे में सोचते हैं।
तुम्हें मेरी बात का अर्थ पता है, ठीक है?
मैं इतना निश्चित नहीं हूं.
मैंने देखा है कि यहां के लोग
वास्तव में आपका सम्मान करते हैं।
आपको लगता है?
बताओ, तुम्हारा राज़ क्या है?
क्या आप सिर्फ उनकी प्रशंसा ही करते हैं?
और फिर
यदि वे अनुशासन से बाहर हों तो उन्हें अनुशासित किया जाए?
-माफ़ कीजिये?
-मेरा मतलब है...
मैं जानना चाहता था कि क्या आपका
अपना कोई प्रबंधन दर्शन है?
और अगर मैं ऐसा करूँ तो?
[अजीबोगरीब संगीत बज रहा है]
मैं सोच रहा था कि क्या मुझे
आपसे कोई त्वरित सुझाव मिल सकता है।
आह... एक त्वरित टिप?
[जू-यंग गहरी साँस ले रही है]
हम्म…
[तेजी से साँस लेता है, जीभ चटकाता है]
सबसे पहले... [आह भरता है]
…माह में एक या दो बार,
मैं स्टाफ के साथ मिलकर एक बुक क्लब चलाता हूं।
एक पुस्तक क्लब...
जैसे डेल कार्नेगी की पुस्तक '
हाउ टू विन फ्रेंड्स एंड इन्फ्लुएंस पीपल'?
-हाँ.
-आह...
और हर तिमाही, उम्म,
हमने एक नाटक प्रस्तुत किया।
-नाटक?
-समूह ध्यान भी।
मैं समझ गया। समूह ध्यान।
-तुम झूठ बोल रहे हो, है ना?
-[थूकता है, हंसता है]
[हंसते हुए]
तुम्हें यह हास्यास्पद लगता है?
हा करता हु।
-हे भगवान.
-[संगीत धीमा हो जाता है]
हमारे पास इन सब बकवास के लिए समय नहीं है।
हम सब थक चुके हैं।
हम बस थककर सो जाना चाहते हैं।
कार्नेगी... [हंसते हुए]
मैं आपका सीनियर हूं और सीखने की कोशिश कर रहा हूं।
कम से कम आप इतना तो कर ही सकते हैं
जब मैं कुछ पूछता हूं तो उत्तर देने का प्रयास करें ।
-आप मेरी सलाह का उपयोग किस लिए करेंगे?
-आप क्या सोचते हैं?
मैं
मुख्यालय में कार्यकारी बनने के बाद इसका उपयोग करने वाला था।
आप मुख्यालय वापस जा रहे हैं?
बिल्कुल।
क्यों? तुम्हें नहीं लगता कि मैं ऐसा कर सकता हूँ?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
[जीभ चटकाता है]
क्या आप नहीं जानते कि
अब आपकी स्थिति क्या है?
गंभीर दुर्घटना
दंड अधिनियम के तहत,
100 या अधिक कर्मचारियों वाले कार्यस्थलों पर
सुरक्षा प्रबंधक रखना आवश्यक है।
लेकिन इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता कि वह कौन है।
उन्हें बस उस जगह को भरना है।
-[गला साफ़ करता है]
-[जू-यंग] अंतिम पड़ाव
ACT के अत्यधिक वेतन वाले कार्यालय कर्मचारियों के लिए
जिनके पास कोई वास्तविक कौशल नहीं है।
-आप यहीं हैं, मिस्टर किम।
-[चिंतनशील संगीत बज रहा है]
यदि यह कठोर लगे तो मुझे खेद है,
लेकिन जब भी वे गैर-विशेषज्ञों को यहां भेजते हैं तो हम ही इसका खामियाजा भुगतते हैं ।
क्या आपने यह देखा?
पिछले साल
माल लादते समय मैं घायल हो गया था।
[नाक-सू आह भरता है]
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए? बताओ?
मैं 25 साल से काम कर रहा हूँ,
और यह पहली बार है
मैंने पूरा दिन
काम पर कुछ भी न करते हुए बिताया।
ठीक है?
मैं बस बैठना नहीं चाहता।
मैं काम करना चाहता हूँ।
तो बताओ क्या करूँ।
मुझे सच में नहीं पता। प्लीज़?
मैं कुत्ते का मल उठाने
या उन व्यर्थ सुरक्षा अभ्यासों के बारे में बात नहीं कर रहा हूँ।
मेरा मतलब है असली काम!
ऐसी कोई चीज नहीं है।
आपको कुछ भी सीखने की जरूरत नहीं है,
और हमें आपकी मदद की भी जरूरत नहीं है।
बस कम प्रोफ़ाइल रखें
और जब चाहो चले जाओ।
बस इतना ही करना है।
-चलो।
-[जू-यंग] ओह।
एक बात है.
चूँकि अभी गर्मी का मौसम है,
कृपया कुत्ते का पानी अधिक बार बदलना सुनिश्चित करें ।
आखिरकार, गर्मी का मौसम है।
[आह भरते हुए]
[कीटों की चहचहाहट]
-[वस्तुओं की खड़खड़ाहट]
-[चिंतनशील संगीत जारी है]
वेतन ख़त्म हो जाता है
लेकिन किराया नहीं
एक्ट चिकन
[धीमी आवाज़ वाला संगीत बज रहा है]
[आह भरते हुए]
[जू-यंग] बस कम प्रोफ़ाइल रखें
और जब चाहो चले जाओ।
बस इतना ही करना है।
[कराहती है]
[आह भरते हुए]
मैं भूल गया था.
यह एक पदावनति है, एक निर्वासन है,
एक ऐसी सज़ा जिसका उद्देश्य
मुझे स्वयं ही काम छोड़ने पर मजबूर करना था।
[बुदबुदाते हुए] अब निर्णय लेने का समय आ गया है।
[कराहती है]
यह क्या है?
[संगीत समाप्त]
[दिलचस्प संगीत बज रहा है]
14 मार्च, 2007
मुझे लगता है कि मैं बड़ी मुसीबत में हूँ
हम्म?
23 मार्च, 2007
कुछ नहीं करना है
18 मार्च, 2007
मुझे अपने बच्चों की याद आती है
यह एक निर्वासन डायरी है.
[सु-ग्योम थके हुए स्वर में] मैं घर आ गया हूँ।
[संगीत समाप्त]
माँ, आप क्या कर रही हो?
पढ़ना।
[शांत संगीत बज रहा है]
क्या आप ध्यान नहीं कर रहे हैं?
यह मेरी पढ़ाई का हिस्सा है.
ठीक है।
[हा-जिन जप] एल, डी, एस, पी,
पी, डी, डी, एफ, सी, टी, एस, वी।
एल, डी, एस, पी, पी, डी, डी, एफ, सी, टी, एस, वी।
एम, डब्ल्यू, बी…
रियल एस्टेट परीक्षा की तैयारी
व्यवसाय का निलंबन
एम, डब्ल्यू, बी, सी, एल, सी, पी.
-[जीभ चटकाता है]
-[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
[गहरी साँस लेता है]
17 जून, 2008
डायरी जारी
मुझे कुत्ते का मल क्यों साफ़ करना चाहिए?
[हंसते हुए]
यह बहुत लंबा है। हे भगवान!
...एक बॉस जिसे कनेक्शन के ज़रिए नौकरी मिली
[साँस लेता है]
17 नवंबर को
मुख्यालय को फिर बुलाया गया
मुझे लगा कि मैं फिर से मायने रख सकता हूँ
[धीमा साहसी संगीत बज रहा है]
[साहसी संगीत बजता है]
मेरा उपनाम "अमातानी" है।
शौकिया बेसबॉल का ओहतानी।
[हंसी]
मुझे कभी आमंत्रित करें.
मुझे बेसबॉल के बारे में ज़्यादा जानकारी नहीं है।
मैं सिर्फ़ फ़ुटबॉल खेलता हूँ।
मैं फुटबॉल भी खेलता हूं.
मुझे कभी आमंत्रित करें.
मैं शौकिया फुटबॉल का हालैंड हूं।
यार, मैंने तुम्हें खेलते देखा है। हैलैंड?
-मैंने सबक लिया और बेहतर हो गया, यार।
-तुम्हें एथलेटिक होना चाहिए।
-चलो कभी खेलते हैं।
-[फ़ोन बजता है]
-वास्तव में
हाँ।
वह महान होगा।
श्री किम नाक-सु
[सेल फोन की घंटी]
-[सुंग-गु] क्षमा करें।
-ज़रूर।
[सेल फोन की घंटी]
श्री किम! नमस्ते।
[नक-सु] नमस्ते, मैं हूं।
आप कैसे हैं, सर?
[नाक-सु] बकवास बंद करो।
तुम पूरी सुबह दो जिन-वू की चापलूसी करते रहे हो , है ना?
बिल्कुल नहीं।
सिद्धांतवादी व्यक्ति
दो स्वामियों की सेवा नहीं करता, श्री किम।
[नाक-सू] तो फिर तुमने एक महीने से फ़ोन क्यों
नहीं किया?
मैं शादी की तैयारियों में व्यस्त हूँ।
एक आदमी को तो शादी करनी ही होती है, है ना?
[नक-सू] ठीक है।
मुझे आपसे एक काम माँगना है।
बिल्कुल। कुछ भी। आगे बढ़ो।
[नाक-सु] कुछ साल पहले...
हाँ।
[ऊर्जावान उत्थानकारी संगीत बज रहा है]
[आह भरते हुए]
17वीं रियल एस्टेट लाइसेंस परीक्षा
-परीक्षा कक्ष एक है--
-उस तरफ।
रियल एस्टेट लाइसेंस
परीक्षा कक्षों तक इस रास्ते से जाएं
[धीरे से आह भरता है]
[स्वयंसेवक] परीक्षा कक्ष
जल्द ही बंद हो जाएंगे।
कृपया अंदर आ जाइये।
परीक्षा कक्ष एक बाईं ओर है।
परीक्षा कक्ष दो दाईं ओर है।
[संगीत शांत हो जाता है]
[पीए घोषणा घंटी बजती है]
[महिला आवाज़]
अब हम पहला सत्र शुरू करेंगे
रियल एस्टेट लाइसेंस परीक्षा का परिणाम.
परीक्षार्थियों
कृपया अपनी उत्तर पुस्तिकाएं भरें।
प्रथम सत्र का
समय: 100 मिनट
[प्रॉक्टर] आप शुरू कर सकते हैं।
[आह भरते हुए]
[कलम से लिखना]
[उत्साहवर्धक संगीत उठता है]
[चूसता है]
[सीटी बजाता है]
[संगीत धीमा हो जाता है]
[सेल फोन की घंटी]
क्या आपने इस पर गौर किया?
[मशीनें घूम रही हैं]
[बड़बड़ाते हुए]
सुश्री ली, जरा उसकी ओर देखिए।
[फुसफुसाहट की आवाजें करता है]
[डाल-जे चिल्लाते हुए]
[पीए घोषणा घंटी बजती है]
[महिला की आवाज़] सभी कर्मचारियों, कृपया ध्यान दें।
आज सुबह आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
दोपहर का भोजन एक बजे तक है।
हम आशा करते हैं कि आप सभी अपने दोपहर के भोजन का आनंद लेंगे।
लंच टाइम!
[साहसिक संगीत बज रहा है]
[संगीत तेज़ हो जाता है]
[मज़दूर] ओह!
सब अच्छा!
-यह मुझे दे दो!
-यहाँ हस्ताक्षर करो।
[साहसी संगीत बजता है]
[कार्यकर्ता] जल्दी करो!
[संगीत शांत हो जाता है]
[साहसी संगीत बजता है]
क्या आपने इस पर गौर किया?
[संगीत धीमा हो जाता है]
जी हां, श्री किम.
मैंने मानव संसाधन विभाग में एक सहकर्मी से पूछा,
और जैसा कि आपने कहा,
वहाँ केवल एक ही व्यक्ति था।
कोई व्यक्ति जो कारखाने से मुख्यालय वापस आया ।
[साहसिक संगीत बज रहा है]
यह कार्यकारी निदेशक सिम गैंग-हुन हैं।
2008 में,
वह भी वही स्थिति से गुजरा था जो आपने झेली थी।
उन्हें एसीटी
टेक सेफ्टी मैनेजमेंट टीम में भेजा गया,
फिर मुख्यालय वापस आये
और कार्यकारी निदेशक भी बने।
[स्नीकर्स की चरमराहट]
[सुंग-गु] मैंने बहुत मिन्नतें कीं और किसी तरह
उसकी संपर्क जानकारी हासिल कर ली।
मैं तुम्हें यह संदेश भेज दूँगा।
वैसे,
आपको इस बारे में कैसे पता चला?
कम संदेह, अधिक दृढ़ संकल्प
[साहसिक संगीत जारी है]
[संगीत स्वप्निल हो जाता है]
-[संगीत ज़ोरदार हो जाता है]
-[कार्यकर्ता 1] क्या?
[कार्यकर्ता 2] क्या हो रहा है?
[संगीत शांत हो जाता है]
[आकाशीय कोरल संगीत बज रहा है]
[मज़दूर 3] इधर-उधर हो जाओ! नहीं!
[संगीत तनावपूर्ण हो जाता है]
[चिल्लाता है]
16 दिसंबर, 2008
[गैंग-हुन] इस नरक में 182 दिन बिताने के बाद,
[गैंग-हुन] मैं अंततः
मुख्यालय लौट रहा हूं।
आप आशा मत खोइये.
अब आपकी बारी है।
[तनावपूर्ण संगीत जारी है]
[चिल्लाता है]
मैं भोजन के लिए नहीं दौड़ रहा हूं।
[हाँफते हुए]
[नाक-सू]
और यह इस लड़की को हराने के लिए भी नहीं है।
मैं यह साबित करने के लिए दौड़ रहा हूं
कि यह सजा गलत थी।
ताकि मैं, किम नाक-सू,
किम एसीटी ग्रुप के महाप्रबंधक के रूप में वापस आ सकते हैं ।
इसीलिए मैं दौड़ रहा हूं।
-[चिल्लाता है]
-[कोमल स्वप्निल संगीत बज रहा है]
-[जू-यंग हांफता है]
[संतुष्ट होकर साँस छोड़ता है]
[श्रमिक हांफते हुए]
[पैंट]
अपने भोजन का आनंद लें।
ओह…
और आप पानी का कटोरा धो सकते हैं
यदि आप कुत्ते से इतना प्यार करते हैं।
[उपहास करता है]
मैं वापस जा रहा हूँ। चाहे कुछ भी हो।
श्री किम का स्वप्निल जीवन
[कुत्ता भौंकता है]
[कोमल संगीत जारी है]
[संगीत समाप्त]
[कुत्ता रोता है]
[हाँफते हुए]
[जीभ चटकाता है]
[कुत्ता भौंकता है, कराहता है]
[धीमा साहसी संगीत बज रहा है]
[कुत्ता भौंकता है]
-[कुत्ता भौंकता है]
-[हांफता है]
[कुत्ते का भौंकना]
[संगीत मनमौजी हो जाता है]
[नाक-सु] तुम छोटी... इधर आओ!
[मनोरंजक संगीत जारी है]
[कुत्ता भौंकता है]
[कुत्ते का भौंकना]
[संगीत धीमा हो जाता है]
[अजीबोगरीब धीमा संगीत बज रहा है]
[जे-ह्योक] आइए
किम नाक-सु को मुख्यालय वापस लाएं, सर।
एकमात्र व्यक्ति जिससे
मैं इस बारे में मदद मांग सकता हूं
आप हैं, महोदय.
-सुंग-गु!
-श्री किम!
[जिन-वू] फिर भी,
तुम्हें उसके साथ अच्छा व्यवहार करना चाहिए।
हो सकता है कि आपको फिर से उसके लिए काम करना पड़े।
आपके विनम्र अधीनस्थ, किम नाक-सू,
आपका स्वागत करने के लिए यहां उपस्थित हैं।
[हंसते हुए]
[सुंग-गु] वैसे भी, बिक्री टीम में आपके पास भरोसा करने के लिए कोई और नहीं है ।
क्या आपको और अधिक प्रयास नहीं करना चाहिए?
क्या आप ऐसे समय में अपने कैरियर को सुरक्षित करने के लिए कुछ करना चाहते हैं?
[जे-ह्योक] आसन फैक्ट्री
इस साल एचआर टीम की सबसे बड़ी लड़ाई है।
सर, हमें आपकी मदद चाहिए।
[नाक-सु] हा-जिन, मुझे माफ़ करना।
मैंने सचमुच गड़बड़ कर दी।
[चिल्लाता है]
[धीमी आवाज़ वाला संगीत शुरू होता है]
[संगीत धीमा हो जाता है]